Shakti.
Saya akan berada di sana, Dr Shiv.
Apa yang mereka berdua lakukan di sini?
Apakah anak bangsal konyol itu
memberi tahu mereka tentang operasinya?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu begitu kesal?
Saya tidak tahu, Dr. Shiv.
Saya merasa tidak enak.
Sejak saya melihat pasien itu,
Saya tidak tahu kenapa
Saya merasa cemas.
Seolah olah...
Seolah-olah Anda merasakan orang yang dicintai.
- Itu terjadi.
Awalnya, saya pun merasa
tidak enak melihat mayat-mayat itu.
Faktanya, saya bahkan tidak
bisa melupakan mayat-mayat itu.
Saya akan menyapa mereka
menggunakan nama mereka.
Kemudian kakek menjelaskannya kepadaku
bahwa penting bagi seorang dokter
untuk tidak terikat pada pasiennya.
Kalau tidak, pekerjaannya akan terganggu.
Menurutku dia benar.
Namun terkadang saya masih terikat
secara emosional dengan pasien saya.
Tahukah kamu alasannya?
Tidak mudah untuk
menghilangkan emosi.
Anda dan saya sama
dalam hal ini, Dr Shiv.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda punya pekerjaan?
- Ku...
'Mogambo'
Bibi Manorama?  - Tante?
Ya, bibi.  Saya harap kamu bahagia.
Kenapa kamu meneleponku hari ini?
Maaf merepotkanmu.
Saya ingin berbicara dengan Shakti.
Tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Tahukah kamu dimana dia?
Ya.  Dia bersamaku di rumah sakit.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK.
Tidak ada yang baik-baik
saja, Dr. Tolong hubungi dia.
Ngomong-ngomong, aku ingin bicara dengan kalian berdua.
- Ya.
Bibi, aku akan berbicara
denganmu dari kantorku.
Ayo.
Tante.
Bibi, apa yang terjadi?  Tolong beritahu saya.
Shakti, kamu dimana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Saya telah menelepon Anda terus-menerus.
Aku tidak menyadarinya, bibi.
Ada apa?
Pamanmu sudah lama meninggalkan
rumah.  Tapi dia belum kembali.
Aku sangat
mengkhawatirkannya, Shakti.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Ketika dia pergi,
dia cukup tegang.
Bibi, dia pasti ada di dekat sini.
Dia akan kembali.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?  Jika Anda
tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Bibi, sepertinya kamu cukup khawatir.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, beritahu kami.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Bibi, kami menyadari
ini masalah serius.
Tolong beritahu kami apa masalahnya.
aku akan memberitahumu.
'Ya Tuhan!  Dua juta rupee!'
'Itu juga, dengan bunga 15%!'
'Apa yang telah kamu lakukan?'
'Apa lagi yang bisa
kulakukan, Nona Gujarati?'
'Keluarga Ranjan
menuntut banyak hal dariku.'
'Jika kamu tidak membayar utangnya dalam lima
hari, kami akan pergi menemui putri-putrimu.'
'Mereka menikah dengan keluarga
Kashyap yang terkenal, kan?'
Kuharap Shakti tidak curiga.
Pak, dia membuatku marah dengan
menanyakan begitu banyak pertanyaan.
Dia seharusnya bukan seorang
dokter tetapi seorang mata-mata.
Pak, saya senang Dr Shiv
tiba tepat pada waktunya.
Kalau tidak, seseorang
akan mengetahuinya.
Ayo.  Mari kita mulai operasinya.
Dan bagaimana dengan tanda tangan Dr Shiv?
Pak, Dr Shiv sudah menandatangani formulirnya.
Sebagai dokter yang melakukan operasi, pihaknya
menegaskan keinginannya untuk melakukan operasi ini.
'Pak.'
'Pak, berkas ini menyangkut
renovasi bangsal anak-anak.'
'Tolong tanda tangani.  - Oke.'
'Selesaikan pekerjaan dengan cepat.
- Ya, tuan.'
Pekerjaan yang sangat bagus.  Dan ini PL?
Pak, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Saya memesan PL ini dari komputernya.
Bagus.  Kerja bagus.
- Terima kasih, tuan.
Di mana staf lainnya?
Pak, tunggu sebentar.
Masuklah, semuanya.
Biasanya, Nyonya Kashyap memanggil
kami untuk operasi semacam itu.
Saya kagum ketika Anda menelepon.
Sebenarnya kamu tahu
betapa sibuknya ibu.
Jadi, saya berpikir untuk
mengatur beban kerjanya.
Jadi, apakah kita siap untuk operasinya?
- Ya.
Satu hal lagi.
Jika ada yang tidak
beres selama operasi ini,
Dr Shiv harus disalahkan karenanya.
Apa maksudmu?
Jangan kuatir.  Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya mengatakan demi keselamatan.
Ayo.  Mempersiapkan
tubuh untuk operasi.
Mereka bukan preman biasa.
Mereka cukup berbahaya.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku apa pun sebelumnya?
Pernahkah aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Apakah kamu sudah menjauhkan diri dariku?
- Sakti.
Saya juga kesal padanya.
Tapi sekarang bukan
waktunya untuk semua ini.
Kita harus memikirkan
Paman Brijkishore.
Oke?
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Tapi aku tidak ingin merepotkanmu.
Tapi hari ini, saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Itu sebabnya aku meneleponmu
dan mengganggumu.
Shakti, tolong hubungi
pamanmu dari ponselmu.
Dia mungkin menjawab panggilan Anda.
Saya akan segera meneleponnya.
Bibi, jangan khawatir.  Kami akan menemukannya.
Diberkatilah kamu, nak.
Telepon dia.
Dr Shiv, saya tidak punya telepon saya.
Mungkin aku menyimpannya di suatu tempat.
'Hati-hati.'
Sepertinya aku meninggalkan
ponselku di kamar mayat.
Apa?  Itu di ruang bawah tanah.
Itu tidak ada di lantai ini.
- Tidak, Dr Shiv.
Anak bangsal itu memberitahuku...
Itu adalah mayat pasien.
Shakti, bagaimana mungkin?
Itu adalah Perjanjian Lama yang lama dimana pasien
dibawa untuk perawatan pasca dan pra operasi.
Tidak, Dr Shiv.  saya yakin.
Anak bangsal itu memberitahuku
itu adalah mayat.
- Hal ini tidak mungkin.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Ayo cari ponselmu
dan hubungi pamanmu.
Dia pasti akan menjawab teleponmu.
Salam Mahadewa!
Tidak ada yang bisa menyakitinya
yang memuja Dewa Mahadewa!
Ini...
Ini suara Paman Brijkishore!
Nandu, pergilah ke lingkungan
Shakti dan cari pamannya.
Segera pergi, oke?
Dr Shiv.  - Ya.
Apakah kamu mendengar
suara Paman Brijkishore?
Tidak, aku sedang menelepon.
Bagaimana dia bisa
berada di sini di rumah sakit?
Dan jika dia ada di sini, dia
pasti akan menelepon kita, bukan?
Kamu pasti salah, Shakti.
- Tidak, Dr Shiv.
Percayalah kepadaku.  Saya mendengar suaranya.
Dan suara itu datang dari sini.
Paman!
Shakti!  - Paman!
Shakti!  - Penipu!
Hah!
Bangun!
Anda penipu!
Jadi, kamu adalah orang jahat itu!
Anda memanipulasi orang untuk
menyumbangkan organ mereka!
Anda...
Kejahatan!  Penipu!
Apakah Anda menyebut diri Anda seorang dokter?
Salam Mahakal!
Anda!
Anda tidak membenarkan nama Anda sama sekali!
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Penipu!
Anda menipu orang
untuk menyumbangkan ginjal mereka!
Di komunitas kami, menantu laki-laki
dianggap serupa dengan Tuhan!
Anda adalah menantu saya!
Tapi kamu adalah iblis!
Paman!  Paman!
Paman!  - Sakti!
Paman!
- Shakti, menjadi hiper tidak akan membantu.
Shakti!
Paman!  - Shakti, kumohon.
Cobalah Mengerti.
Maaf.
Paman!
Paman, dimana kamu?
Lihat!  Putriku, Shakti, ada di sini!
Dia akan mengirim kalian semua ke penjara!
Entah berapa banyak orang yang
telah Anda tipu sampai sekarang!
Sekarang, Lord Bholenath
akan membawamu ke pengadilan.
Dan kalian semua akan membusuk di penjara!
Anda akan masuk penjara!  Salam Mahakal!
Shiv, sudah kubilang
padamu, pamanku ada di sini.
Dengarkan aku, Shakti.  - Paman!
Paman!
Shakti, kumohon.  - Paman!
'Salam Dewa Siwa'
O, Bholenath, Kau tahu suamiku
adalah pemujamu yang setia.
Dia hanya melayani Anda sepanjang hidupnya.
Dia selalu menapaki
jalan kebenaran.
Dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Melakukan sesuatu yang jahat
bahkan tidak terlintas dalam pikirannya.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Anda melakukan semua ini padanya.
Dan aku bahkan tidak akan mempertanyakan Engkau.
Tapi ya.  Aku hanya akan memberitahumu
bahwa itu adalah tugas Anda
untuk melindungi penyembah Anda.
Anda harus memastikan
dia kembali ke rumah dengan selamat.
Sampai dia kembali ke
rumah dengan selamat,
Saya akan melakukan penebusan
dosa dengan berdiri dengan satu kaki.
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
Mama!  - Salam kepada Dewa Siwa.
“Dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.”
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Anda bisa bertahan
hidup dengan satu ginjal.
Tapi Anda benar-benar
ingin bertindak cerdas, bukan?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran sekarang.
Sekarang, aku tidak punya
pilihan selain membunuhmu.
Dan tidak ada yang akan menemukan mayatmu.
Paman!  - Sakti...
Shakti, tolong tenangkan dirimu.
Dr Shiv, tolong percaya padaku.
Paman ada di sini!
Dan sesuatu yang salah
sedang terjadi padanya.
Buat sayatan.
Tapi dia belum sepenuhnya sadar.
Apakah Anda punya hubungan keluarga dengannya?
Biarkan dia merasakan sakitnya.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, biarkan aku melakukannya.
Saya akan berlatih.
Paman!  - Sakti.
Paman!  - Dengarkan aku.
Kami akan menemukannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
aku bersamamu.
Dr Shiv, tolong percaya padaku.
Paman Brijkishore ada
di sini, dan dia dianiaya.
Aku punya firasat dia dalam masalah.
Paman!  - Sakti.
Aku bilang tenang.  Kami akan menemukannya.
Mari kita cari dia di sana.  Ayo.
Ayo.
Pergi dan buka pintunya.
Tapi jangan melakukan kesalahan.
- Ya.
Ya.  - Biarkan aku masuk.
Mengapa Shakti ada di sini lagi?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Operasi sedang berlangsung di sini.
Operasi?
Tapi OT ini sudah lama ditutup.
Pisau?
Dokter, saya menanyakan sesuatu pada Anda.
Pak, ini kasus darurat.
Tidak ada PL yang kosong.
Jadi, kami harus mengoperasinya di sini.
Oh baiklah.  Saya mengerti.
Sebenarnya ponsel Shakti ada di dalam.
Bisakah Anda memberikannya padanya?
Tetap di sini.
Kami mencari telepon Anda.
Jangan kuatir.  Anda akan mendapatkannya.
Shakti, dokternya
hanya mengikuti protokol.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.  Silakan.
Bersyukur!  Terima kasih, dokter.
Ayo.  Hubungi pamanmu secepatnya.
Shakti...
Mengapa Keertan tidak
menjawab panggilan saya?
Para dokter yang mengoperasi
orang atas perintah saya
juga tidak menjawab teleponku.
Apakah Keertan yang melakukan operasi
meskipun aku menolaknya?
Aku tidak bisa mempercayainya!
Halo.
Mandira di sini.
Hubungi Dr Keertan melalui telepon.
Selamat pagi, Bu.
Dr Keertan tidak ada di sini sekarang.
Oke.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Dr Shiv ada di kantornya
beberapa waktu lalu.
Saya tidak tahu di mana dia sekarang.
Biarkan saya memeriksa jadwalnya.
Wow!  - Apa yang telah terjadi?
Bu, Dr Shiv sedang mengoperasi
seseorang setelah bertahun-tahun.
Aku bilang aku ingin masuk ke dalam.
Aku bilang kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Dengar, aku juga seorang mahasiswa kedokteran.
Saya seorang peserta pelatihan di sini.
Dan aku ingin masuk ke dalam.
Shakti, dia benar.
Dia hanya mengikuti protokol.
Anda tidak bisa masuk ke dalam begitu saja.
Tolong dokter!
'Ini adalah operasi lanjutan.
Tidak ada siswa yang diperbolehkan'
Bu, ini operasi lanjutan.
Kami tidak bisa mengizinkan siswa masuk ke sini.
Shakti, dia benar.
Dr Shiv, percayalah padaku.
Saya merasa paman saya ada di sini.
Silakan.
Shakti!